Wel, mae bywyd heth am busi ar y fferm i'r gŵr yn enwedig.
Mae oriau hir iawn yn gweithio ar y fferm.
Mae e'n codi am 15.00 yn y bore i odro'r da.
A wedyn, mae'n dod mewn i gabrygwast, lle 15.00.
A wedyn, mae'n mynd maswyth gweithio drwy'r dydd.
Dyna mae'n bwysig bod yn fwy na neu wrth y sylwair.
Mae rhywbeth i wneud trwy'r flwyddyn.
A wedyn, mae'n godro weith yn y nos.
A dywedodd yma yn gorffen i waith nes tua.
Mae'n yr awr 7.00, 8 o'r gloch.
Mae'n dydd hir iddo, 7 tornod yr ythnos.
Mae tri cefful.
Salci, saniris.
Tri cu dan un awr.
Mae nhw yn adholi megel, y gwr.
Pan oeddwn i bant am un noson pryn iawn,
o ffordd o'r fferm,
roedd nhw'n ffelly neud un byd gyda'r cwn achos o'n nhw wedi pwdi,
achos oedd Michael wedi mynd a gadeil nhw.
Na'r unig lle mae'r gwr yn mynd braidd gweld pobl yw mynd i'r martfel.
Mae'n mynd i mart y barteifiau ar ddill un.
A wedyn pan mae'n mart crymnych.
Yn y tymor gwerthu o un mae'n mart crymnych nawydyn.
Dyweddym na'r rôl y flwyddyn.
Dybyt i ffermwyr yn unig, mae nhw'n gallu bod yn unig iawn achos...